지금 브로드웨이에 와있어요..
지금 이런걸 먹고 있어요..
샌드..
보일까나?
맛있어요 이거
음..일본에 있는
시부야 신주쿠 근처일까나
멋있어..
음 조금 귀여울지도 이거
사람의 얼굴 하고 있어
눈치채지 못했네 이거
하트였었구나..잇뽀노
그림이다..
역시 아시아인이 자주 걷고있어
먼가 닮았을까나 이거..
크네..
먼가 일보 일보가 멋있어..
이상 브로드웨이 였습니다..bye bye
情欲の女神 Honoka in ニュㅡヨㅡク by Aki
faraya@nate.com 불쌍한 저에게 격려메일좀..
지금까지의 ..
머 이런저런게 있었네요
머 나름대로 이 일에 대해서 엄청 강해졌고
또 자신의 의견을 확실히 말하지 않으면
음..의미를 모른다는..
머가 제일 야한지는 모르겠어요
머..결국 그애의 매력이니까 남자인지 아닌지의 상태라고 할까..
당신 아직 퇴학? 몸을 먼저 ..
다음은 표정일까나? 늘 이렇게..
머 여성같이 표정만으로 야함를 표현하는 의미을 엄청 거울을 써서 연구했지만요..
나의 야함은 결국 눈이라고 생각해요
어떻게 그사람의 눈에 그여자애가 보일까..
그리고 눈에 힘이 없으면 매력을 느끼지 못한다고..
매력은 눈이라고..
자신을 말하면
부끄럼쟁이에..
눈에 띠기 싫은 인간으로..어느쪽이냐고 하면
그림자의..항상 그림자의 쪽에 있고 싶은..
어쨋든 눈에 띠는건 진짜 싫어해서..사진도 싫어했고..av배우도 아마 더 싫어요
그래도 자기고집이 대단해요
자신의 의견에 맞지않다고 결정하면 '머라고'라고 하는 타입..
그래도 예전과 비교해서 잘된건 사람의 의견을 듣게 됬다는거
예전엔 머 자신의 의견을 바로 듣지 않는다면 '됬어요'하는 상태였지만
'아 이런 생각도 있구나..저런 생각도 있구나'하고 봐주는듯이..
그래도 고집이 대단해요..
아마 여러사람과 만나서 진짜로 자신의 의견이 맞는지에 다시 생각한 2년간..
최초의 2년간은 그렇지 않아요..
확실히 주변에서 말하는게 좋았다고 회상할 때 주변의 의견을 확실히 듣는거라고..
이후의 자신
지금부터가 큰일이라고 좀더 큰일이라고 생각해요
av배우는 역시 즐거우니까..해서 즐겁다고 생각했고
또 자신의..먼가 자신을 연구하는게 즐겁고..
다음은 어떻하지 하는..
꿈이요? 꿈이라고 할만한건 없네요..
아마 현실이고..현실문제이고
꿈이라고 할만한건.. 꿈으로 끝날 느낌이 들어요
제일 가까운 목표는요..음 멀까나?
저는 별로 큰 것은 원하지 않아요..목표라도
역시 일년 일년..나름대로 스텝업을 자신이 된다면..그게 젤 좋지 않나하는..떨어지는 것도
음 그게 목표일까나?
음..일년뒤에는 저는.. 그렇네요
TV에 나왔으면 일단..
그게 제일이고..
변하는건 변하는거고..
자신의 의견이 좋다고 전혀 말하진 못하겠지만..
단순히 근본적인 생활..이건 머 나도 바꾸고 싶지는 않은데요..
지금그대로가 젤 좋은거 같은..
항상 역시 생각하는 타입이라고 생각해요..
먼가 목표가 없으면..
진행 할 수가 없어 생활이..
음..지금부터 세상도 계속 응원해줬으면..그게 격려가 되고..
계속 봤으면 좋겠지만 봐주셨으면 하는..소망입니다
이상 엉망인 인터뷰였습니다..일어 너무 너무 못하는 Aki가..faraya@nate.com